Предметная область: Слово(во время игры), меню и наследники кнопки, статистика

Задачи:

Организовать файловый поток для получения слов. Создать рандом, который выберет слово из файла.+

Создать подобие рисунка виселицы.+

Реализовать и оформить геймплей, организовать ввод буквы и поиск буквы в слове. Реализовать нужные проверки.+

Добавить подсчет времени, попыток, вводимых слов. Вывести искомое слово и собранную статистику в конце игры.+

Создать меню, оформить его, добавить кнопки настроек, правил, авторов и выхода из игры.+| Организовать выбор кнопки меню с помощью getch()+.

Исправить баги, довести в финальный вид и сдать.

